Se deberá crear una Base de Datos del área de catastro de la HAM-LP, la cual deberá responder a su nombre por ejemplo BDMoises; 
en la misma deberá considerar la relación Persona quien tiene al menos una propiedad. A partir de ello debe generar lo siguiente:

1. Realice un maquetado utilizando bootstrap. Donde se muestre información general de la HAM-LP, asimismo los tipos de trámites 
    que se tenga.

2. Realice un ABC en PHP de las personas por propiedad, debe incluir la selección de la cuenta que la persona desee. 
    El registro deberá efectuarlo un funcionario y visualizar el dueño.

4. Existe una aplicación que controla el pago de impuesto de la propiedad esta fue desarrollada en JAVA, al ingresar con su cuenta en PHP
     direccione el parámetro código catastral para obtener el tipo de impuesto; por ejemplo, si empieza con 1 se alto, 2 medio y 3 bajo.

5. Le pidieron el mismo registro en visual c#, efectué la misma.

6. Se desea obtener la lista de personas por tipo de impuesto (realice el agregado convirtiendo las filas en columnas)

7. En el registro de persona añada un combo dependiente, esto se consigue con Ajax. Debe programas distrito y zona.

8. Realice un programa en PHP que imprima “Hola mundo”
